六百円になります
承惠六百日元
千円を預かりしたので四百円のお返しです
收您一千日元 找四百日元
本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
ありかとうございました
謝謝惠顧
yeah 頼もう
yeah 拜託了
テンションが高い
她很興奮
おい 紗路のこの感じ まさか
紗路她這樣子 莫非是
貧乏がばれてしまった恥ずかしさに堪えられないっていうから
她說貧窮的事暴露了 難為情得不行
ヤケコーヒー巡りを勧めたの
我就建議她四處借咖啡消愁
もっと違うものを勧めろう
你給她推薦別的好不好
ここで三軒目
這裡是第三家
でも見てあの晴れやかな顔
但你們看她愉快的臉
カフェインでおかしくなってる顔だな
那是因咖啡因而變得不正常的臉好吧
紗路さん コーヒー好きになってくれて嬉しいです
紗路 能喜歡上咖啡 我很高興
ちょっと違うと思う
我覺得與你所想的有點不同
酔い潰れるほど悩んでたんだな
她是煩惱到爛醉的程度呢
皆 気にしないって紗路ちゃん自身分かってるんだけどね
不過紗路她是明白大家並不在意的
私なんか 紗路のお嬢様らしさを見習いたいぐらいだ
畢竟我都想學習紗路那大小姐風範
その方があの学校では周りと馴染みそうだし
畢竟那樣子或許更能在那間學校混得熟
ご覧になってまして お父様
父親大人 請看好了
射撃は淑女の嗜みです
射擊是淑女的嗜好
お疲れ様ですお嬢様
辛苦了 大小姐
ご休憩にコーヒーをどうぞ
請享用咖啡休息一下
あら ありがとう
哎呀 謝了
当たった 当たった
擊中了 擊中了
全弾ぶち抜いてやったよ
全部都命中了
戦場の悪魔が誕生した
戰場的惡魔誕生了
そのフレーズ素敵ね
那句話聽起來真棒
為泳池所濕
為雨所濕
為淚所濕
第8隻
今日は仕事の汗を流すために
今日 為了一洗工作的疲勞
皆で温泉プールに遊びに来ました
大家一起來到了溫泉游泳池玩耍
お城みたいだね
就像城堡一樣
古い建物を改造した名残だな
是舊建築改建遺留下來的樣子
私 水着で温泉で初めて
穿泳裝來溫泉 我還是第一次
泳ぐのとお風呂が一緒に出来て一石二鳥ね
能同時游泳和泡浴 一石二鳥呢
浮き輪もってくればよかった
早知道將救生圈也帶來就好了
これなら持ってきたんだけど
我帶了這個過來
これ
這個
足ひれ
蛙鞋
いりません
我不需要
心愛ちゃんよく似合ってるわ
心愛 泳裝非常合適哦
ありがとう 実はビキニ初挑戦なんだ
謝了 其實比基尼還是第一次穿
智乃ちゃんの水着も可愛いわね
智乃的泳衣也卡哇伊呢
でしょう
對吧
どうして心愛ちゃんが自慢げなの
為什麼是心愛你一臉自豪
千夜さんはといつもとイメージが違って 素敵です
千夜和平常的形象不同 相當美麗
普段ならもっと落ち着いた色を選ぶんだけど
平時的話 我會挑選更沉著的顏色
若い人たちと遊ぶんだから冒険しないとね
畢竟是和年輕人一起玩 得大膽一點
千夜さんは何歳なんですか
千夜你貴庚了
理世ちゃんは
理世她人呢
な なんだ
什...什麼了
素材を生かした味付けって感じ
感覺這泳衣是激活了食材的調料
千夜からの水着のお下がり 少し緩いけど
千夜給我的舊泳裝 不過有點松
紐をきつくしめれば...いける
將綁帶拉緊點的話...是OK的
紗路ちゃん
紗路
紐が食い込んでるよ
繩子陷進去了
察してよ
給我注意下氣氛
紗路ちゃんその水着とってもよく似合ってるわ
紗路 那件泳裝很適合你
すごく似合ってるよ
非常合適哦
でもちょっと紐が...
但是綁帶有點...
あの 理世さん
我說 理世
良かったら 私の髪も結んでくれませんか
可以也來幫我紮起頭髮嗎
いいよ
可以啊
こんな感じでどうかな
這樣子如何
素敵です ありがとうございます
相當漂亮 謝謝你
智乃ちゃん可愛い
智乃 卡哇依
先輩 すごいです
學姐真厲害
理世ちゃんは本当に器用ね
理世手真是巧
じ 自分の髪が長いから
畢竟我自己的頭髮長
髪を結ぶ機会が多いだけで
衹是綁頭髮的機會比較多而已
ね 私の髪も結ってくれない
可以幫我也綁一下頭髮嗎
い...いけど
可...可以
私も髪が長ければ
我也是長髮的話
自然な流れで先輩に髪を結んでもらえたのに
也可以自然地問學姐幫我綁頭髮了
手馴れた手捌き
好熟練的手法
華麗です
堪稱華麗
普通だ
一般而已
こんなに上手な人今まで見たことないよ
如此好手勢的人還是第一次見
本当に普通だって私なんか
都說我衹是一般般了
わ すご過ぎるよ
哇 叼炸天
これはさすがに...
這實在是...
あれ 満足している
啊咧 她挺滿意的？
気持ちいい
好舒服
小さい頃 銭湯で泳いで怒られたこと思い出すなあ
想起了小時候 在公共浴池游泳被責備的事了
ここは銭湯じゃないけどね
不過這裡不是公共浴池
紗路ちゃんは今でもよく銭湯にいくの
紗路你如今也常去公共浴池嗎
偶にね 偶に こんな大きい所じゃないけど
偶爾呢 偶爾 衹是並非如此大的地方
うちのお風呂借りてる話でもしてるのかしら
是在說平時借用著我家的浴室的話題嗎
ぬるいわ こんなのお風呂じゃない
是溫的 這種溫度不叫泡浴
千夜さんは江戸っ子ですね
千夜你是江戶出身的孩子呢
おい 毛玉 このぐらいの温度なら お前も入れるんじゃないか
喂 毛球 這種溫度的話 你也可以下去的吧
あっちにティッピーにぴったりなサイズの桶があったわよ
那邊有符合提比size的桶哦
嫌がるなよ 温泉嫌いなのか
別這麼不情願嘛 你不喜歡溫泉嗎
濡れたら 普通の兎になるの
濕了的話 會變成普通的兔子嗎
ここの温泉は高血圧や関節痛に効果があるらしいよ
據說這這裡的溫泉對高血壓和關節疼痛有療效
成長促進に効果はありませんか
就沒有促進成長的效果嗎
今日はあまり人がいませんね
今日沒多少人呢
この温泉の強者共と相見えるのを楽しみにしていたんじゃがの
我還一直期待與這個溫泉的強者們對決
では私とさしますか
那要和我來
勝負じゃ 智乃
來決勝負吧 智乃
一人二役やってる
一個人扮2個角色啊
なかなかレベル高いなあ
水平真是高
こっちはこっちで泳ぎましょうか
我們游我們的吧
私 泳ぐのはちょっと
我不擅長游泳
私 深いプールで泳いだことないんだけど
我沒在深水池遊過水
意外
真沒想到
じゃ 私が教えてあけるよ
那我來教你吧
見て見て これがクロールだよ
看吧看吧 這是自由式哦
泳ぎ方を覚え治したほうがいいわね
看來從泳姿 從頭記起比較好
じゃ これから理世ちゃんが泳げるように特訓を始めます
那現在開始讓理世學會游泳的特訓
待って 泳ぐなら念のため
等等 游泳的話 以防萬一
軽くストレッチしたほうがいいと思うの
我想先做點準備運動比較好
準備運動は大切だよな
準備運動是挺重要的呢
柔らかい
好柔軟
紗路ちゃん
紗路
肉体美の表現なら 負けてられないね
在展現肉體美上 不能輸
何にしてる
你們在做什麼
いい勝負やった
精彩的對決
はい
是的
智乃ちゃん
智乃
私とお手合わせしましょう
要和我比試一下嗎
チェスってやったことないんだけど
雖然沒有玩過國際象棋
将棋とよく似てるんでしょう
但和象棋很相似對吧
いいですよ 勝負です
可以啊 來對決吧
せっかくだから 何か賭けてみない
難得機會 要賭些什麼嗎
私が勝ったら
我贏了的話
ティッピーがびしょ濡れになったらどうなるのか見せてもらうのは どう
讓我看下濕透的提比是什麼樣的 如何
なに
納尼
わかりました
我明白了
私が勝ったら 心愛さんに私をお姉さんと呼んでもらうことにしましょう
我贏了的話 就讓心愛叫我姐姐吧
なんで巻き込まれてるの
為何我會被扯進去
では 先ずは息止め勝負
那麼 首先是比試閉氣的
なんでそうなるんだろう
為何會是這樣子
せーの
預備
大丈夫ですか
不要緊吧
私の勝ち
我贏了
紛らわしい潜り方をするな
不要擺讓人誤會的動作好不
じゃ 二回戦
那第二回合
まだ やるの
還要繼續？
なんだ？兎のジェスチャー？
什麼？是兔子的動作？
右
右邊？
いや 銃か
啊不 是槍啊
全然分からない
完全搞不懂
ナルシストか
自戀狂嗎
なんだ
什麼嘛
答えは全部理世ちゃんでした
答案全都是理世
私はそんなんじゃない
我才不是那樣子
追い詰めました
你到絕路了
まだまだよ
還早呢
千夜が負けたら 私のお姉ちゃんとしての威厳が
千夜輸了的話 我作為姐姐的威嚴要丟
二人きり
兩人獨處
と とりあえずビート板を使って 練習しましょう
先用浮板來練習吧
ビート板じゃなくて 手を引っ張りやつ あれがやりたい
不要用浮板 手拉手那種 我想試下
理世先輩 意外と子供だ
理世學姐 意外地孩子氣
先輩ってスポーツ万能かと思ってました
我一直以為學姐是體育全能
泳ぐ機会がなかったからなあ
因為一直沒有游泳的機會
授業もなかったし
也沒有游泳課
年下に教わるって なんだか 恥ずかしいなあ
讓學妹來教 感覺挺難為情的
手を引っ張られてるこの状況は恥ずかしくないんだ
被拉著手的這種狀況卻不害羞啊
紗路が溺れでも 助けられるくらい上手くなってやるぞ
起碼要學到紗路你溺水也能救起你的程度
そ...そんな迷惑かけま...
才...才不會給你添那樣的麻煩...
もう 想定訓練か
這就開始模擬訓練了？
緊張して 足がつった
太緊張 腳抽筋了
千夜ちゃん頑張って そこでチェストだよ
千夜加油 就在那裡將軍
チェックメートって言いたいの
你想說的是將軍嗎
checkmate
ここで負けたら わしがあられもない姿に
這裡輸掉的話 我就要以醜態見人了
ティッピー 煩いです
提比 你好吵
はい
好的
一兵卒が女王に逆らおうなど
區區小卒 竟然想要反抗女王
貴族に生まれ変わってからにしろう
等你轉世成貴族再說吧
心愛ちゃん 駒になりきるの止めてもらえる
心愛 不要代入旗子的角色好嗎
智乃 今じゃ そこだ
智乃趁現在 就是那裡
千夜ちゃん 上 後ろ 行け
千夜 上面 後面 快上
集中出来ない
沒法集中精神
先輩 さすがです
不愧是學姐
紗路の特訓のおかげだよ
多虧了紗路的特訓
理世先輩は飲み込みが速いですから
那是因為理世學姐領悟得快
私はほとんど何もしてないです
我幾乎什麼都沒做
泳ぐのがこんなに楽しいとは思わなかった
沒想到游泳是如此有趣
ありがとうな 紗路
謝謝你 紗路
じゃ 次は
那接下來
あれを使って深い所に行こうなあ
用那個去更深的地方吧
それは私でも無理です 先輩
但我不會用那個 學姐
なんだこれ
這是什麼
柔らかい
軟軟的
美味しそう
好像挺好吃
なんでお風呂にいるの
為何會在這裡的呢
残ってるのかなここで
是別人留下來的吧
わあ伸びるね
哇 可以拉長
智乃 助けてくれ
智乃 救命啊
夜景が綺麗 気持ちいい
夜景很美麗 感覺良好
夜風は心地いいわね
晚風真舒服呢
こうやって 耳をすませば
像這樣子去聆聽
あの光一つ一つから
仿佛能從從那一束束的光中
町の営みが聞こえてきそう
聽到城鎮裡人們的日常
素敵です
真美妙
あのうち今夜は妹さん特製カレーだって
那個房子在說 今晚吃妹妹的特製咖喱
良いなあ
真好呢
あの家のご夫婦 今夜は修羅場ね
那個家的夫婦 今晚會吵到雞毛鴨血
台無しです
煞風景
買って来たわよ
我買回來了
皆で飲もう
大家一起喝吧
コーヒー フルーツ 牛乳で 乾杯
咖啡 水果 牛奶 乾杯
お姉ちゃん コーヒー牛乳はこうやって飲むんだよ
姐姐 咖啡牛奶要這麼喝哦
智乃が勝ったのか
是智乃贏了嗎
「兎のマスター」がかＣＧかどうか確かめなきゃねえ
得確認下「兔子master」是不是CG才行呢
そうだね
沒錯
あと あのコーヒー豆のシーン
還有 那個咖啡豆的場景也是
あれを映画でどう表現するのか見物だわ
在電影中那是如何展現的 是個看點
千夜ちゃん楽しそうだね
千夜看來很期待呢
だってみんなと映画だもの
畢竟是和大家去看電影啊
チケットをくれた客さんに感謝しなきゃ
要好好感謝送我們電影票的客人才行
あの これよかったら もらいものが余ってるんです
不介意的話 請收下吧 別人給我的 多出來
變成兔子的咖啡師
心愛ちゃんは眠そうね
心愛 你好像很困
夕べ智乃ちゃんに私の修行の成果を見せようと思って
昨晚我想讓智乃看看我修行的成果
コーヒーの銘柄でクイズしたんだ
玩咖啡品種的猜謎
左から モカ ブルーマウタン インスタント
左邊數起是摩卡 藍山 速溶
全部キリマンジャロです
全部都是乞力馬紮羅
コーヒーの飲み過ぎであまり眠れなかったのね
是喝太多咖啡而睡不著呢
いままでずっと起きてたから
到現在一直都是醒著
まさか寝てないの
莫非你昨晚沒睡覺
ちょっとこのあと映画見に行くのよ
可是等一下就要去看電影了啊
コーヒー飲めば夜まで持つと思う
喝咖啡的話 我想能撐到晚上
ところで 待ち合わせは直接映画館でいいんだっけ
話說回來 直接在電影院碰頭就可以了吧
はい
是的
眠そうだなあ
目测她挺困
映画が楽しみで眠れなかったのか
是因期待看電影而晚上睡不著嗎
私も遠足の前とか眠れないタイプだよなあ
我也是郊遊前夜無法入眠的類型呢
バイトの疲れが一気に出ちゃった
打工的疲勞一下子湧上來
昨日はやけに忙しかったし
而且昨天還特別忙
先輩 つまらなそう
目測學姐覺得無聊了
そんなに私と一緒は退屈ですか
與我同行有這麼無聊嗎
ところで 待ち合わせは直接映画館でいいんだっけ
話說回來 直接在電影院碰頭就可以了對吧
ねみぃ
好困
心愛と夜更かしなんてするんじゃなかったわ
不該和心愛一起熬夜的
変な声当てないでください
不要給我配些奇怪的對白
智乃っていつも眠そうな顔してるよね
智乃你總是一張想睡覺的臉
いつもじゃないです
才不是總是這樣
仕事中はお客さんにこんな顔見せません
工作中我不會對客人擺這張臉
仕事中は目つき変わるんだ
原來工作中眼神會變的啊
もしかして 頭の上にティッピーが乗ってると覚醒するのかな
莫非是 提比放在頭上就會進入覺醒
なるほど
原來如此
掃除してください
給我去打掃
智乃の目を覚ますために
為了讓智乃清醒過來
頭の上に乗せる代わりのものを考えよう
我們來想下用什麼代替品擺她頭上
拖布
雞
棉花
あと 他には
然後其他還有
いいから 掃除してください
不用了  請好好掃除
雨
下雨
雨か
下雨啊
映画 今日じゃないほうが良かったかしら
是不是今日不去看電影比較好呢
うんうん せっかく今日はみんな揃ってバイト休みなんだし
不呢 難得今天大家一起放假
心愛ちゃん
心愛
行こう千夜ちゃん小雨の中走るのも気持ちいいよ
走吧千夜 在細雨中奔跑挺舒服的哦
心愛ちゃん
心愛
誰が一番乗りするかな
誰會第一個到呢
智乃ちゃんたちは大丈夫かな
智乃她們不要緊的吧
ごめんなさい 楽しそうに走るから黙ってだけど
抱歉 我看你跑得很開心就開口
私折り畳み傘持ってるの
其實我帶了縮骨遮
雨ですね 傘持ってきてません
下雨了呢 我沒帶傘
困ったなあ 止むまで待つべきか迎えを呼ぶか
不好辦了呢 等雨停嗎 還是叫人來接
そう言えば 軍人さんって
話說 我聽講軍人
邪魔になるから傘を差さないって聞いたことあるんですけど本当ですか
因為會礙事 所以不撐傘 這是真的嗎
片手で照準具定まらない
單手瞄準不了
確かに手が塞がってると不便だよな
確實手被佔用了 不方便呢
走るぞ
開跑了
先輩 私ったら余計なことを
學姐...我真是多嘴了
遅くなりました
我來遲了
智乃ちゃん大丈夫だった
智乃 你還好吧
雨なんて予想外だったからなあ
沒想到會下雨呢
みんなびしょ濡れだね
大家都濕透了呢
でも目は覚めたかも
不過大概也清醒過來了
確かに眠気吹っ飛んだなあ
確實困意一掃而光了呢
私も眠いの忘れてたよ
我也忘記了困意
なんとか起きてられるかもしれないです
感覺總算是醒過來了
実は私も眠かったの
其實我之前也很困
初耳だよ
頭一回聽你說啊
みんな見て
大家快看
雲の間から光りが
雲隙間陽光射進來
綺麗です
很美麗
これが映画だったら エンドロールながれてもおかしくないです
這是電影的話 開始播放片末製作名單也不奇怪
終わるの早いなあ
結束得這麼早啊
あの光の差し込み方は天使の階段って呼ばれてるのよ
那種光線被稱為天使的階梯哦
素敵です
真美麗
そうなの 私お天道さんの鼻水って教わったけど
是嗎 別人告訴我說那是太陽的鼻涕
台無しです
氣氛被毀了
待った
等等
これ使ってくれ
給你們用的
体育で使わなかったやつだから
是體育課未用上的
さすが理世ちゃん
不愧是理世
頭拭いてあげるね
我幫你擦頭髮
いいです 私あまり濡れなかったので
不用了 我也沒那麼濕
智乃は傘持ってたんだなあ
智乃你是帶了傘的啊
途中でティッピーが持ってきてくれました
路上提比給我送來的
器用だなあ
這麼靈巧
とりあえず中に入ろうか
總之先進去吧
私ポップコーン買ってくる ほかにジュース飲む人
我去買爆米花 有人需要果汁嗎
私もよく子供扱いされるんです
我也常被當作小朋友
分かるわ
我懂的
本当にくせ毛すごいのに
頭髮卷得真是厲害
どうしてこんなになるまで焙煎したんだ
為何要焙煎到這個程度
開始五分で涙腺が
剛開始五分鐘就流淚了
お姉ちゃんなのに 智乃ちゃんの隣で泣いちゃダメ
我可是姐姐 不能在智乃旁邊哭出來
泣いてるの心愛さんにばれたくない 絶対からかわれる
不想被心愛發現自己哭了 絕對會被調戲的
智乃ちゃん
智乃
そうだよね 感情に素直になるべきだよね
說的也是呢 應該坦率地自己的感情
映画館初めてだけど スクリーンって大きいな
第一次來電影院 螢幕真是大呢
うちのテレビより大きいんじゃないかな
應該比我家的電視還大吧
うんうん メニュー名に使えそうね
嗯嗯 看來可以用來做菜單名
静まれお腹 けちらずに何か買っておけばよかった
肚子給我安靜 早知道不省錢買些什麼吃就好了
君は行けない夜の女王だ
你是個糟糕的夜之女王
Rabbit House ついに来てしまいました
Rabbit House 總算來到這裡了
マスターに会えたら 胸を張って目を見て話さなきゃ
等見到店長 一定要挺起胸膛看著他的眼睛說話
お待たせしました スパゲッティボンゴレでございます
久等了 您要的蛤蜊意粉
いらっしゃいませ
歡飲光臨
マスター以外の男の人と目を合わせてしまいました
和店長以外的男人對視了
すごい良かったね
真精彩呢
後半寝てたんですか すごくよかったのに
後半場睡著了？明明這麼精彩
皆さんと語り合えないじゃないですか
這不就沒法和大家討論了嗎
小 小説を読んだから
畢竟我閱讀過小說
あまり内容覚えてない
不怎麼記得內容
でも主人公のウサギになったお爺ちゃん 格好よかったね
不過 那個變成兔子的老爺爺主角 真帥氣呢
ライバルの甘味所のお婆さん
競爭對手甜品店的老奶奶
あの情熱には心打たれたわ
我被她的熱情打動了呢
どこかで聞いた話ね
這是什麼地方聽過的故事
くだらないことで争ってたけど
雖然為些瑣碎事而鬥爭過
お爺さんも良かったけど
雖然老爺爺也不錯
ジャズで喫茶店の経営難を救ったバーテンダーの息子さんは
但是用爵士樂挽救了咖啡館經營困難的調酒師兒子
もっと格好よかったな
他要更加帥氣呢
まるで父みたいでした
感覺和我父親一樣
今日はティッピーは表情豊かだね
今天提比的表情真豐富呢
一番楽しんでたんじゃないか
它是最開心的一個吧
ちょっとおトイレ
我去下洗手間
待ってるね
我們等你
理世ちゃんが戻ってきたら...
等理世回來了...
智乃ちゃん
智乃？
眠いの
困了嗎
いいえ 平気です
不 不要緊
come on
家までおんぶしてあげる
我背你回家
子供じゃないですから
我又不是小孩子
大丈夫 気にしないよ
沒關係 我不在意的
私が気にします
我會在意
えーじゃなくて 心愛さんがおんぶしたいだけじゃないですか
誒什麼 衹不過是心愛你自己想背人吧
やめておいたほうがいいわよ 心愛ちゃんも眠いんでしょう
還是不要了吧 心愛你也很困的對吧
倒れたりしたら悲惨よ
摔倒了就慘了
それなら
那樣的話
騎馬戦でも始めるのか
要開始騎馬戰嗎
心がバリスタなら
衹要有顆咖啡師的心
たとえウサギだってコーヒーを入れられるんだ
即便是兔子也能夠調製咖啡
それ 昨日の映画の台詞だなあ
那是昨天電影的對白對吧
私も本格的にバリスタ目指してみようかな
我要不要也認真起來立志成為一名咖啡師呢
それで理世ちゃんはバーテンダーかソムリエになるの
然後理世當調酒師或者侍酒師
すぐ影響されて
馬上就受影響了
大人になっても 三人一緒にここで働けたら素敵だね
就算長大了 我們三人也能一起在這裡工作就好了
パン屋さんと弁護士はもういいのか
麵包店和律師放棄了嗎
最近小説家もいいかなって
最近覺得小說家也挺不錯
どうして怒ってるの
怎麼生氣了
本気でバリスタ目指したいなら
真心想成為咖啡調製師的話
コーヒーの違いぐらい当ててみてください
起碼要將咖啡區別分出來
次回 青山Slump Mountain